/*

------------ LAISSEZ LIBRE COURS A VOTRE IMAGINATION POUR LE TEXTE --------------- 
 
Exercice : Oyé Oyé ! Bienvenu dans votre JDR Javascript, vous etes capable
de creer divers Personnages (monstres, guerriers, mages, chasseurs, voleurs)
avec différentes caractéristiques (pseudo, sante,niveau,points d'experiences, classe, 
race, armes).
Une petite présentation de votre héro est nécéssaire.
Votre Héro se retrouve dans divers situations telle que
le combat ! :-O Il est donc capable de se défendre en attaquant ses adversaires,
il inflige des dégats proportionnellement à sa force de combat qui elle dépendera de 
l'arme utilisée et donc les points de vie de l'adversaire baisse en conséquence ;-). 
A chaque fois que votre Champion sort vainqueur d'un combat ^_^ il gagne 50 points 
d'experiences, et prend un niveau chaque 100 points d'experiences. A chaque fois que votre
héro gagne un niveau, pour atteindre le niveau suivant l'experience est augmenté de 25%.

Par exemple si vous souhaitez creer un magicien, celui ci est capable de faire des attaques 
magiques qui ne font pas les mêmes dégats qu'un guerrier et son épée ou bien un chasseur 
et son arc. Un magicien possède également le pouvoir de se soigner et donc si il souhaite 
soigner un allié il le fera et lui rendra 50% de sa vie. Votre héro n'est pas immortel, 
il subit des dégats lors de ses périples, vous pouvez lui faire prendre des potions de vie 
qui lui redonne 20% de sa vie ou bien le booster avec des potions de force qui 
augmente sa force de 15%. Bonne chance :).

*/
